Ошибки/известные проблемы - Описание
===========================
Столкновение со стеной - Используя маску скорости, вы можете проходить сквозь стены по диагонали

Беги по воде (эффект Иисуса) - Находясь в воде, ты можешь передвигаться без водной маски, если бежишь по диагонали

Задания небезопасны - Если ты примешь задание, сохранишь игру, а затем выйдешь, игра не запомнит выполнение задания.

Задание на бамбук не работает - счетчик сбора бамбука, когда задание активно, не работает

Максимальное количество сохраняемых игр ограничено - хотя на экране загрузки игры есть место только для 8 сохраненных файлов, ничто не мешает игроку создавать новые

Менять маску во время левитации - при переключении масок во время левитации персонаж выглядит так, как будто он все еще левитирует

Иногда задания не могут быть выполнены - несмотря на то, что они могут быть выполнены, они не могут быть завершены. На некоторых компьютерах это происходит, а на других - нет.