Бионикл: Судьба Тоа

Особенности
BIONICLE: Destiny of the Toa - это 2D-ролевая игра "сверху вниз" с процедурно генерируемыми островами и подземельями. Откройте для себя бесконечные возможности, когда дело доходит до исследования мира, начните новую игру и каждый раз открывайте новый мир, или сохраните игру, чтобы перезагрузить и исследовать свой самый любимый мир снова и снова.

Используйте способности маски, чтобы найти новые способы исследовать окружающий мир. Посетите все биомы самостоятельно или воспользуйтесь картой, если вдруг заблудитесь.

Помогайте жителям деревни маторан, принимая задания. Отправляйтесь в мир, чтобы собирать материалы, расчищать подземелья или побеждать врагов 

Управления
WASD: Перемещение
LMB: Обычная атака
RMB: Атака стихиями
Сдвиг влево: Сила маски
1-6: Смена персонажа / маски
M: Карта
F: Взаимодействие
ESC: Выход из игры
Обратная связь
Эта игра - всего лишь прототип, и мы знаем о некоторых технических ошибках, которые есть в этой версии. Мы очень открыты для любых отзывов, но особенно нам нужны отзывы по всем нетехническим аспектам.  В настоящее время у нас есть электронная таблица со всеми известными ошибками / проблемами, поэтому, если вы столкнетесь с какими-либо, которых нет в списке, мы рекомендуем вам сообщить об этом! 

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iIPjqI47CVt9hJTTJgE-VyuyhmL0G1kcLtonY8b3... 

Этот проект представляет собой студенческий экзаменационный проект, выполненный за ~3-4 недели с использованием моноигры. По этой причине мы не обещаем вносить или обнародовать обновления / изменения.

(Этот проект и разработчики не связаны с LEGO Group, и все торговые марки являются собственностью LEGO)

Больше информации
Скачать
BionicleDOT.zip
15 МБ
Инструкции по установке
С помощью приложения Itch:
Нажмите "Установить"
По завершении нажмите "Воспроизвести"!
Загрузка вручную
Загрузите zip-файл и извлеките его
Откройте извлеченную папку и откройте "BionicleRpg.exe"
(Бонус) Удалите файлы сохранений
Перейдите в папку установки
Найдите "BionicleRpgDatabase.db" и удалите его
При открытии игры должен быть создан новый файл без каких-либо сохранений
Комментарии
Оставьте комментарий…



Зеркальный Человек95
2 года назад
"СУДЬБА"?

Ответить
Пожаловаться


itch.io
·
Посмотреть все от Рипофирмы
·
Пожаловаться
·
Встроить
·
Опубликовано 31 мая 2023 года
Игры " Приключения " бесплатные